
Respuestas:
  Semáforos:
    1 - Sí, está garantizado por el semáforo: semA que hace de mutex.
    2 - No finaliza debido a que semB inicializa en 2 y cuando el tercer hilo haga el acquire de semB (s2) el mismo quedará bloqueado ya que tendrá el valor
        en 0 (cero). Se arregla inicializando en semáforo: semB en 3.
    3 - Posible salida:
          x sumo 1.
          y sumo 2.
          z sumo 3.
          valor: 6
          main fin.
    4 - Cualquiera de ellos, ya que el orden de ejecución de los hilos es ajena a la aplicación.

    